مرحبا بكم متابعي قناة فلاش توونز الكرام
سنقدم لكم
مجموعة نصائح هامة لكم ولأطفالكم عن
علاج الرشح و الإنفلونزا
و تعزيز المناعة بطرق
فعالة في البيت
أولا
الإكثار من فيتامين س
المتوفر في الحمضيات و الكيوي، الجوافة،
و الفليفلة وغيرها؛
لأنه المسؤول عن محاربة فيروس الإنفلونزا.
ثانيا
الإكثار من شرب الماء؛
لأنه ينظف وينقي الجسم من السموم.
ثالثا التقليل قدر الإمكان من السكر و الحلوى؛
لأنها تضعف المناعة
و تزيد المرض.
و الاستعاضة عنها بالعسل.
رابعا
شرب المشروبات المفيدة كاليانسون،
البابونج، الزعتر، الحلبة، الحبة السوداء،
إكليل الجبل، القرفة و غيرها؛
لأن لها دور كبير في
تعزيز المناعة و القضاء على آلام
الحلق من بدايته.
خامسا
تناول شوربة الخضار بالدجاج؛
حيث تحتوي على العديد من الفيتامينات
والتي يسهل هضمها و امتصاصها بفعل
قلة السعرات الحرارية.
سادسا
الإكثار من الفواكه و الخضار،
و لاسيما إذا تم تناولها في حال
فراغ المعدة قبل الوجبات الرسمية؛
حتى يتم هضمها بسهولة
و امتصاص الفيتامينات.